A New York, sono a capo
di un'associazione no profit, chiamata Robin Hood.
Quando non combatto la povertà, combatto gli incendi
come assistente capitano di una brigata di pompieri volontari.
Nella nostra citta,
in cui i volontari supplementano i professionisti altamente qualificati,
bisogna arrivare sulla luogo dell'incendio piuttosto in fretta
se si vuole combinare qualcosa.
Mi ricordo il mio primo incendio.
Arrivai per secondo sulla scena,
perciò c'erano alte possibilità di essere scelto per entrare.
Ma era una vera e propria corsa con gli altri volontari
per raggiungere il capitano d'istanza
e sapere quali erano gli ordini.